1. Startseite zeigt folgende Elemente: 
    - Suchzeile
    - Buttons: Suche, Excel importieren, Exportieren
    - Wenn suche erfolgreich: Tabelle mit Spalten: id, bez., 
      beschr., anzahl, ort, (extra spalte mit bearbeitungsbutton)
    - Wenn keine Teile gefunden: text ("Keine Teile gefunden") o.ä
2. Wenn Suchbutton betätigt: Query durchsucht Name oder Beschreibung und zeigt Tabelle anzahl
3. Wenn Button: importieren geklickt: Öffne neue Seite mit Dropfeld NUR für Exceldatei
4. Wenn exportieren Button gedrückt: 
    - Entweder gesuchte Ergebnisse exportieren oder gesamte Datenbank exportieren
5. Wenn Bearbeitungsbutton in der jeweiligen Reihe gedrückt: 
    -Neues Fenster öffnen mit Tabelle des Queryergebnisses
     in der in jeder Zeile (Außer Anzahl) ein weiter Bearbeitungsbutton eingefügt ist
    - Die Anzahl kann über ein Zählrad geändert werden